El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪ Usé una mentira ♪
♪Para tenerte a mi lado♪
♪Para hacerlo realidad♪
♪Pasé toda mi vida♪
♪¿Quién es la pareja de tus sueños?♪
♪Espero con ansias el amanecer♪
♪Quiero que te quedes♪
♪He intentado todo lo que puedo♪
♪Yo soy el mentiroso♪
♪Mi amor agitado en mente♪
♪Pero no me atrevo a decirte nada♪
♪Déjame probar solo♪
♪El tiempo sin ti♪
♪No lo merezco♪
♪No merezco ser perdonado♪
[La princesa y el hombre lobo]
[Episodio 22]
Su Majestad.
¿Cómo estás?
¿Está enojada?
Su Majestad,
No puedo decir si Su Alteza está enojada.
Pero ella le preguntó a las chicas recién reclutadas
salir del Palacio.
Esto es bueno.
Sin embargo, Haitang
toqué la cítara en mi cámara todo el día.
Los rumores corrieron por todo el Palacio.
¿Qi Pa no reaccionó en absoluto?
No tengo miedo.
¿No dijiste que definitivamente funcionaría?
Tal vez los rumores no se difundan lo suficiente
para llegar a oídos de Su Alteza.
Sea paciente, Su Majestad.
Vamos a esperar y ver.
Su Majestad,
Se está haciendo de noche.
En el Palacio Real,
Liu Jun no está al servicio de nadie,
pero los tres Ancianos,
y Kui Mulang.
Esa noche vi
La cara encapuchada de Kui Mulang.
Esa no era la cara de Li Xiong.
Pero en el juego de pelota,
Li Xiong me hizo
sentirse de alguna manera familiar.
¿De qué se trata todo esto?
kui mulang,
¿Qué otros secretos guardas?
Su Majestad.
¿Qué tienes?
I...
Dilo.
Hongxiu me dijo
Su Alteza se iba a dormir.
¿Ir a dormir?
¿No se sintió ansiosa, hizo una escena,
o quieres preguntarme?
Mi plan fracasó.
Estoy listo para el castigo, Su Majestad.
Olvídalo.
Pregúntale a Haitang
salir de mi cámara inmediatamente.
Y trae a mi reina aquí.
le preguntare en persona
cómo se siente acerca de esto.
Sí.
Señorita Haitang,
Su Majestad dijo que puede irse.
Pero...
Pero justo aquí, he estado
tocando la cítara todo el día,
esperando ver a Su Majestad.
¿Dónde está Su Majestad?
Su Majestad suele estar ocupado
con los asuntos políticos.
No puedes verlo como deseas.
Pero me he quedado aquí,
tocando la cítara todo el día.
No digas más.
Esta es una orden de Su Majestad.
y no debes desobedecerlo.
Vete por favor.
Su Alteza.
Su...
Su Alteza,
Su Majestad pidió verte.
Yo no voy. No soy.
¿Dónde está Kui Mulang?
En su cámara.
Su Majestad te está esperando.
¿No debería estar disfrutando de la música?
¿Haitang está jugando?
esto es horrible
Podría haber dormido bien.
¿Por qué me necesita ahora?
Ya no se escucha el sonido de la música.
¿Por qué tengo un mal presentimiento?
Su Majestad,
Su Alteza está aquí.
¿No tienes nada que preguntarme?
¿Dónde está la señorita Haitang?
Escuché que ella se llevó bien
con usted, Su Majestad.
Ella tocaba la cítara día y noche
y ustedes dos la pasaron muy bien juntos.
Felicitaciones, Su Majestad.
¿Felicidades?
¿Es así como te sientes?
Su Majestad, usted y Haitang se gustan
y eso es bueno.
¡No me gusta ella!
Los rumores no pueden surgir de la nada.
Su Majestad, ¿no puede simplemente negarlo?
Ahora que estás enamorado de Haitang,
Ya no me necesitas, ¿verdad?
¿Estás tan ansioso por dejarme?
Sólo somos amigos.
Ahora que tienes intimidad con Haitang,
deberías darle algo.
Deja de enredarte conmigo.
Después de todo, he...
¡Suficiente!
Deja de hacer cualquier cosa ridícula.
Antes de que pasen los tres meses,
No te dejaré ir.
Pero bien.
Su...
Su Alteza,
¿por qué estás de mal humor?
¿Te peleaste con Su Majestad?
Sólo que está de mal humor.
Ahora, tiene Haitang.
Pero sigue siendo así de mandón.
Su Alteza,
esto es lo que creo.
Obligaste a Su Majestad a tener Haitang.
Entonces, no deberías decir,
"Ahora, tiene Haitang".
Su Majestad te ama.
¿Cómo podría enamorarse?
¿con alguien más?
Eres tan joven
que no puedes entender muchas cosas.
Estoy durmiendo un poco.
Su Alteza,
Su Majestad realmente se preocupa por ti.
¿Por qué siempre puedes
lee nuestras mentes,
pero malinterpretar a Su Majestad,
en lugar de ver su verdadero corazón?
Este ungüento hace maravillas.
Tus manos no morirán.
¡Me hizo tocar la cítara todo el día!
Kui Mulang es
incluso más cruel que las damas
Cuando me recupere, yo...
no lo dejare...
Te dije.
No puedes seducir a Kui Mulang con encanto.
Tiene el corazón de piedra.
el es tan leal
a QiPa.
No puedo acercarme a él en absoluto.
Parece que Qi Pa es el eslabón débil.
En realidad, me he confundido
sobre algo.
Tu crees
¿Li Xiong es muy raro?
Tú también sentiste eso, ¿eh?
Es muy cercano a Qi Pa, creo.
¿Crees que son...?
No.
creo que tienen algo
más que una aventura.
He estado observando a Li Xiong durante mucho tiempo.
En algunos casos,
Pero por supuesto,
Solo estaba suponiendo.
Entonces, necesito confirmar algo.
Revisé todos los libros de nuestro clan.
A veces es mitad humano y mitad bestia.
porque su fuerza interna declina.
Por eso pienso
Tengo que lastimarlo gravemente de nuevo.
Cuando está perdiendo demasiada fuerza interna,
él se mostrará.
Tengo una idea.
¿Por qué eres tú otra vez?
¿Qué deseas?
Lan'er.
¡Lan'er, Lan'er!
Madre.
Lan'er!
¡Madre!
- ¡Lan'er!
¿Qué estás haciendo?
¡Deja a mi madre!
- ¡Lan'er!
Vete conmigo y la dejaré ir.
Tenemos nuestra propia vida para vivir.
Te lo ruego.
Déjanos ir. Por favor.
Crees que después de tirar esto,
¿Podrías escapar del pasado?
No sé de qué estás hablando.
Te lo ruego. ¡Déjanos ir!
Te lo ruego.
Déjanos ir.
Él,
cuando creciste,
Te di esta espada como regalo.
Te encantó
Más tarde, mataste a muchas personas con él.
Entre todos los asesinos,
usted era el mejor.
¡No lo hice! ¡Disparates!
Sin embargo...
Él era fuerte.
No pudiste matarlo.
Entonces, con lo mejor que puedas hacer,
te convertiste en el subcomandante
no lo hice
Hace cinco años, llegaste a saber
él solo recuperó la Perla Sagrada.
Entonces decidimos tenderle una emboscada.
Casi ganamos.
¡No no!
Pero en el momento crítico,
y todo nuestro esfuerzo fue en vano.
¡No, no lo hice!
Él,
Puedo darte una oportunidad
para hacer lo correcto.
Pero para ti, necesito aclarar
algunos obstáculos innecesarios.
¡No!
¡Te lo ruego!
¡Por favor, suelta a mi madre!
No la mataré.
Vas a.
- ¡Lan'er!
Él,
en base a la información que ofreciste,
Jing Muhan y yo organizamos la emboscada.
Recuerda tu misión.
Si Jing Muhan falla,
deberías salir corriendo
y atacarlo, sin preparación.
Intenta matarlo en un solo movimiento.
Tienes que tener éxito, de todos modos.
¿Me has oído?
Si padre.
¡Mátalo!
Solo porque mostraste algo de misericordia,
mi esfuerzo durante tantos años fue en vano.
¿Sabes que?
he estado sufriendo de
las lesiones internas causadas
¡Tuve que pasar desapercibido durante cinco años!
¡Su Majestad!
En aquel momento,
Pude ver que le diste la vuelta a Kui Mulang.
Pero afortunadamente, él fue indiferente a ti.
Entonces, pensé que no serías tonto.
¡No esperaba que estuvieras tan loco!
¡Justo antes de que pudiéramos tener éxito!
¿Volverá a cometer un error estúpido?
Padre, lo siento
que arruiné tu gran plan.
[Su He, linaje: escorpión,
No volveré a cometer un error.
¿Qué opinas?
Me veo exactamente como él, ¿no?
Eres muy bueno en la suplantación de identidad.
Cuando veo esta cara,
Ya te odio.
te quiero mucho
Mi reina,
no puedes odiarme.
Bien.
Su Alteza.
Li Xiong, ¿qué haces aquí?
En dos horas, te veré en el Bosque.
¿Para qué? Suena misterioso.
Estar allí y lo sabrás.
I debería ir.
¿Puede ser otra sorpresa?
Su Alteza,
¿Por qué el Sr. Li se fue tan pronto?
Nada.
Por cierto,
Salgo en dos horas.
¿Adónde vas?
Déjame ir contigo.
No te molestes.
Cuando yo me voy,
no necesitas seguir.
El Sr. Li debe haber
preguntó Su Alteza de nuevo.
[Palacio Yaohua]
Su Alteza.
¿Señor Li?
¿Por qué estás aquí?
hongxiu,
¿viste a Su Alteza?
Su Alteza salió a verte.
¿Qué... cuándo?
Hace unos momentos, visitó a Su Alteza.
Entonces, ella salió.
Oh, no.
¿Que está pasando aqui?
Ven a echar un vistazo.
¿Li Xiong?
¡Li Xiong!
¿Por qué de repente me trajiste aquí?
¿Para sorprenderme?
Adivinar.
Li Xiong, ¿por qué?
Su Alteza, es tan devoto del Sr. Li.
Cuando "él" te pidió que vinieras, viniste.
Entonces, eres el asesino
Si, soy yo.
Pero lástima, Su Alteza.
Es demasiado tarde.
Ahora que estás aquí,
ya no puedes servir
como el cebo.
¡No te muevas!
Li Xiong, Li Xiong...
Sr. Li, ahí está, por fin.
Eres tu.
¿Quién está detrás de ti?
Debería preguntar lo mismo.
Eres un mero guardia,
pero tienes unas artes marciales tan buenas.
¿Desde cuándo Kui Mulang
tener esta poderosa guardia?
Suéltala primero.
Usted hace grandes artes marciales, Sr. Li.
Si la dejo ir,
estaré en peligro.
¿Quieres que la mate, eh?
Entonces ven.
No la lastimes.
mantenla viva
y puedo hacer cualquier cosa por ti.
Bien.
Me gustaría ver
cuánto puedes hacer por ella.
¡No!
¡Li Xiong!
Li Xiong, no lo hagas.
¿Estás bien?
QiPa.
Ah, claro.
Niña tonta,
¿Por qué me protegiste?
Haitang, aguanta.
Fallé de nuevo.
Detener. Deja de decir cualquier cosa.
Déjame tratar tu herida primero.
Haitang.
¡Haitang! ¡Haitang!
Doctor, ¿cómo está Su Alteza?
Su Alteza tiene suerte.
La aguja es venenosa,
pero el veneno no llegó
en sus huesos u órganos.
Por lo tanto, no es potencialmente mortal.
¿Cuándo despertará Su Alteza?
El veneno en sus meridianos
puede conducir a otros problemas.
Es difícil saber cuándo Su Alteza
Te daré algunas recetas.
Alimente a Su Alteza regularmente
y ya veremos
Me despediré.
¿Cómo pasó esto?
¿Dónde está el Sr. Li?
Estaba con Su Alteza, ¿no?
También resultó gravemente herido.
Con su última pizca de fuerza,
envió a Su Alteza a la cámara de Su Majestad
antes de que se desmayara.
¿Está bien el Sr. Li, entonces?
Espero que esté bien.
Iré a ver cómo está.
Cuida de Su Alteza.
Está bien. Vete.
Cuidaré bien de Su Alteza.
Li Xiong.
Su Alteza, está despierto.
Vamos. Levantarse.
Cuidadoso.
Esto es genial.
¿Dónde está Li Xiong?
El Sr. Liu Jun lo está cuidando.
No se preocupe demasiado, Su Alteza.
¿Qué diablos te pasó?
hongxiu,
¿Por qué está apagada la luz?
Tan oscuro.
¿De qué está hablando, Su Alteza?
La luz esta encendida.
Hongxiu.
Su Alteza,
tus ojos...
Relájese, Su Alteza.
Y no vayas a ningún lado.
Iré a buscar al médico inmediatamente.
Su Alteza Real.
Tengo la medicina de vuelta.
Decocarlo.
Sí.
No te preocupes.
Tus signos vitales están bien.
En el bosque, como que vi
Li Xiong se convirtió en otro hombre.
¿Lo vi mal?
No.
Justo en frente de nosotros,
Li Xiong se transformó en Kui Mulang.
Entonces,
eso es lo que realmente es Kui Mulang.
Mi lesión vale la pena, entonces.
¿Qué vas a hacer?
He estado descansando en los últimos cinco años.
Y finalmente me di cuenta
una droga más poderosa.
Planeaba tomar acción en persona
después de que me recuperé.
Pero gracias a Dios,
sobreviviste.
Él,
Te llevaré de regreso a Kui Mulang.
Debes mantener un control firme sobre él.
y ayúdame a apoderarme de este reino.
Pero padre, yo...
No puedes seguir amándolo, ¿verdad?
Por él me traicionaste
y cayó por el precipicio.
Y ahora,
tiene una reina.
Se olvidó por completo
como lo ayudaste!
¿Tiene una reina?
Cuando lo emboscamos,
nos derrotó.
Pero también estaba gravemente herido.
Si tuviera la Perla Sagrada,
nadie podría lastimarlo, me temo.
Entonces, supongo
él no tenía la Perla Sagrada en ese momento.
Pero de la nada,
consiguió una reina.
ella debe tener algo que hacer
Él adoraba a esta mujer.
Incluso ofendió a todos los Ancianos.
y le dio todo lo que ella queria
¡Detener!
Él,
este tipo de hombre no merece tu amor.
Deberías aprovechar su gratitud.
para tomar el lugar de su esposa.
Es la hora
para recuperar lo que te debe.
Él,
Dejaré de lado tus viejos errores.
Haz lo que te dicen
y tendremos la oportunidad de tener éxito.
Te daré lo que quieres, padre.
QiPa.
Su Majestad,
ten cuidado.
Los venenos simplemente fueron eliminados.
Eres demasiado débil para luchar.
¿Qué pasa con Qi Pa?
¿Cómo está ella ahora?
Di algo.
Su Alteza se despertó.
Pero el médico acaba de informar
que Su Alteza
no podía ver nada.
Su Majestad.
¡Su Majestad!
Su Alteza.
Su Alteza, está despierto.
Levantarse.
¿Por qué?
¿Por qué sigo ciego?
¿Cómo?
Su Alteza.
Li Xiong.
¿Dónde está?
Sea paciente, Su Alteza.
Estoy aquí para ti.
El doctor ha ido a informar a Su Majestad.
¡No quiero a Kui Mulang!
¡Quiero a Li Xiong!
Su Alteza, tenga cuidado.
Su Alteza.
¿Quién es ese?
QiPa.
Soy yo, Li Xiong.
hongxiu,
el doctor quería verte
y darte algunas instrucciones.
Pero Su Alteza...
No te preocupes. Estaré vigilando aquí.
Li Xiong, ¿estás bien?
Sí.
Estoy bien.
Estoy bien y no estoy herido.
Pero yo...
Estoy ciego.
Estoy un poco asustado.
No tengas miedo, Qi Pa.
Encontraré una manera de curarte.
No temas.
Pero que si...
Y si
¿Nunca podré curarme?
Eso no va a pasar.
Qi pa,
confía en mí.
Haré que te curen los ojos.
estas herido
y las toxinas simplemente fueron eliminadas.
Tienes que cuidar tu salud.
Sólo algunas heridas superficiales.
Pero estás perdiendo tu fuerza interna.
Fallarás en cubrirlo tarde o temprano.
Qué dijo el doctor
sobre los ojos de Qi Pa?
Ella dijo el cuello de Su Alteza
y el veneno pinchó los meridianos
El médico haría recetas.
para el tratamiento regular de Su Alteza.
Su Alteza se recuperaría en unos pocos días.
¿Puede estar segura?
Sí.
Liu junio,
ve a dar la orden.
Haitang es buscado en toda la ciudad.
Quien la atrape obtendrá una gran recompensa.
Su Majestad, ella...
Sí.
ella es la asesina
que tiene el linaje camaleónico.
Azafata Qing, Qi Pa y Chun'er
todos fueron suplantados por ella.
Esta vez, incluso se atrevió a hacerse pasar por mí.
y lastimó tanto a Qi Pa.
¡No la dejaré ir!
En este caso,
ella se esforzó por conseguir
y ella debe estar tramando algo.
Sí, claro.
Y lo que es más,
cuando Bai Ke estaba investigando el caso,
descubrió que Jing Muhan no era
Esto no puede ser una coincidencia.
Haitang pasó desapercibido en el Palacio durante muchos años.
Es muy probable que ella sea
El hombre misterioso y Jing Muhan
pueden ser inseparables.
Por lo que yo veo,
Jing Muhan debe estar involucrado en este caso.
Su Majestad,
¿Lo derribamos ahora?
No.
No tenemos pruebas contundentes, después de todo.
Si algo sale mal,
no puede salirse con la suya.
Déme las órdenes, Su Majestad.
Envía a Bai Ke para vigilar de cerca a Jing Muhan
y gente en su cámara.
Si salen del Palacio,
seguirlos de cerca
y ver si se encuentran con alguien en secreto.
Sí.
Y Liu Jun...
Lleva a Qi Pa a mi cámara.
Me ocuparé de ella personalmente.
Me pregunto
si te puedo preguntar algo.
Adelante.
Durante este período,
¿Cómo te llevarás con Su Alteza?
Si la cuidas como el rey...
No es momento de pensar en esto.
ahora solo espero
que Qi Pa pueda recuperarse pronto.
Ve a comprar todo
en esta lista.
[Prescripción]
Iré personalmente a ver cómo está la señorita Haitang.
Sí.
Su Alteza Real,
Creo
si la revisas ahora,
ella se recuperará antes.
¿Crees que no quiero ir?
El Palacio está fuertemente custodiado.
y no puedo salir así.
Compra todo de nuevo primero.
Pensaré en qué hacer a continuación.
Sí.
[Puerta Luhua]
¿Adónde vas?
Sra. Haonan, para su información,
Voy de compras para Su Alteza Real.
Adelántese entonces.
♪El viento sopla los pétalos en lluvia♪
♪Se convierten en recuerdos en la palma♪
♪Eres tú quien me hace feliz♪
♪También eres tú quien lo arruina todo♪
♪A veces es tu nombre♪
♪Quédate en el cielo estrellado♪
♪A veces hay miles de millas de distancia♪
♪A veces mal de amores, a veces odio♪
♪Pero eres tú todo el tiempo♪
♪Estoy atrapado en el día y la noche contigo♪
♪A veces es amor verdadero♪
♪A veces no recibí nada a cambio♪
♪Pero es tu espalda todo el tiempo♪
♪El mal de amores se convirtió en todo♪
♪Y todo eres tú♪
♪Soy adicto a la fantasía de tenerte♪
♪A veces es amor verdadero♪
♪A veces no recibí nada a cambio♪
♪Pero es tu espalda todo el tiempo♪
♪El mal de amores se convirtió en todo♪
♪Y todo eres tú♪
♪Sin mí, ¿puedes conseguir lo que quieras?♪